สาบานเลย เขาจับป้าของตัวเองมัดไว้
มีปืนลูกซองพันด้วยเทปกาวและเชือก
ก็เลยยิงเธอจากเตาผิงได้
ขณะที่เฉินสู้กับแก๊ง 54 อยู่ที่อีกฝั่งของเมือง
สมาชิกแก๊ง 30 คนปะทะฉันกับพี่เลี้ยง
สุดจัด โหดมาก คุณรอดมาได้ยังไงเนี่ย
เอาจริง พี่เลี้ยงฉันบอกว่า "พอเป็นตำรวจแอลเอแล้ว…"
เราไม่มีวันโดดเดี่ยว
และตามคิวเป๊ะ ฮ.ก็มาถึงพร้อมหน่วยสวาต
ผมนึกว่าเรื่องตัวเองยิงปืนปีนี้ จะเป็นเรื่องใหญ่ซะอีก
อย่าว่าตัวเองเลย คริส ฉันมั่นใจว่าสักวันนายจะตามทัน
- อ๋อ เป็นแบบนั้นเองเหรอ - อ๋อ ใช่ แบบนั้นแหละ
ไม่เอาน่า ทุกคน เราไม่ได้อยู่ในโรงเรียนแล้ว
ไม่ต้องแข่งกันทุกเรื่องก็ได้
เรียกแข่งได้เหรอ ในเมื่อฉันชนะตลอด
จี๊ดใจ แต่เขาก็พูดมีเหตุผล
พอที เวสต์ นายกับฉันตอนนี้เลย
เราจะสะสางเรื่องนี้ให้จบๆ ไป
ดื่มสิ ดื่มเลย
ไม่อยากเชื่อ เขาไม่ยอมเลิกแข่งกันสักที
เหรอ นี่ที่หนึ่งกับที่สองของรุ่นในโรงเรียน
- พ่อพวกเขาก็ที่หนึ่งกับสอง - ขอโทษค่ะ ขอโทษ
- ไม่เป็นไรใช่ไหม - ค่ะ ไม่
ผมจะออกไปสูดอากาศพอดี ไปด้วยกันไหม
- โทษที - ไม่ๆ ไม่เป็นไร
ที่จริงฉันไม่เป็นไร แค่เป็นห่วงคริสนิดหน่อย
คุณให้คำแนะนำดีที่สุดเสมอที่โรงเรียนตำรวจ
ขอบคุณนะ เกิดอะไรขึ้น
ตอนแรกฉันคิดว่า แค่ช่วงเปลี่ยนผ่านที่ลำบาก
จากที่หนึ่งของชั้นไปเป็นแค่เด็กใหม่อีกคน
แต่เขาไม่เคยปรับตัวได้จริงๆ
รู้ไหมเขาเกือบสอบหกเดือนไม่ผ่าน เชื่อไหมล่ะ
เชื่อสิ
ถ้าใจคิดว่าจะง่าย มันก็ไม่ง่ายหรอกนะ
ฉันเป็นห่วง ถ้าเขายังไม่พร้อมจริงๆ ล่ะ
- ฉันควรพูดอะไรไหม - ผมตอบให้คุณไม่ได้
แต่บอกได้เลย ปีนี้เป็นปีที่หนักสำหรับเราทุกคน
ไม่เคยได้พักร้อน ไม่เคยลาป่วย ถูกจับตามองตลอดเวลา
- เราต่างทำผิดพลาด - ใช่
ถ้าผมเป็นคุณ ผมจะบอกคริส ว่าจะอยู่เคียงข้างเขา
และถ้าทนได้อีกสักเดือน เขาก็จะได้พักบ้าง
ทำสมองให้ปลอดโปร่งและตั้งต้นใหม่
ฉันชวนแล้วชวนอีก ให้เขาไปเที่ยวกับฉัน
เอารถบ้านไปตั้งแคมป์ เดินป่า
ตัดขาดจากเสียงรบกวนทั้งหมด
แล้วกลับมาเป็นสายตรวจ
- สุดยอดเลยแบบนั้น - ใช่
ขอบคุณนะคะ นึกแล้วว่าต้องรู้สึกดีขึ้นถ้าคุยกับคุณ
ห้าสิบเหรียญ
โนแลน ขอความช่วยเหลือ
- โทษนะ แบบนี้จะช่วยได้ยังไง - แจ็กสันกับผมเสมอกัน
อีกเกมเดียวก็จบเกมแล้ว ถ้าปาโดนโนแลนก็คือแพ้
- เดี๋ยว นี่เกมอะไรเนี่ย - ลูกดอกพลีชีพ
วันนี้ไม่อยากไปทำงานเลย
ไปสายสักหน่อยก็ได้มั้ง
อืม ก็จะได้วิดพื้นทุกครั้งที่ออกตรวจ
และวิ่งเหยาะๆ หลังรถสินะ
ไม่ดีกว่า
เถอะน่า แบรดฟอร์ดออกจะชิล
ถ้าเล่นเกมกับเขาอาจจะใช่ แต่ตอนเป็นพี่เลี้ยงไม่ชิล
เขาเคยทำระเบิดแสวงเครื่อง
มาระเบิดแป้งเด็กใส่หน้าฉันเพื่อแสดงจุดยืน
เขาทำแบบนั้นได้ด้วยเหรอ
แค่ต้องผ่าน 30 วันต่อจากนี้ไป แล้วฉันก็จะเป็นอิสระ
ไม่ต้องเล่นเกมปั่นหัว
ไม่ต้องโดนทิมทดสอบหรือโดนด่าในที่สาธารณะอีก
โอเค งั้นหลังจาก 30 วันแล้ว ผมทำให้คุณไปสายได้ใช่ไหม
ถ้าเราบังเอิญเจอกันในที่ทำงาน ช่วยทำตัวปกติกันได้ไหม
- ผมไม่ปกติเหรอ - เปล่า คุณก็รู้ว่าฉันสื่ออะไร
แบบแอบแซ่บกันไง
- แอบแซ่บเหรอ - ใช่ ฉันสื่อแบบนั้น ขอโทษนะ
อย่าหัวเราะสิ
คุณไม่ได้ทำงานกับรูมเมตเหรอ
แจ็กสันปกป้องฉัน เขาไม่พูดหรอก
ไม่รับปากนะว่าจะละสายตา จากคุณได้ แต่นอกนั้นก็ตกลง
ขอบคุณนะ
แต่เกรซอาจจะให้สามีเก่าเธอ กลับมาบ้านจริงเหรอ
เพื่อลูกไง ผมเข้าใจนะว่าทำไมเธอทำแบบนี้
ผมก็เคยทำแบบเดียวกันกับภรรยาเก่า
อยู่ด้วยกันเพื่อลูก ทั้งที่รู้ว่าความสัมพันธ์พังพินาศ
นั่นทำให้อะไรๆ ดีขึ้นสำหรับเฮนรี่จริงๆ เหรอ
ไม่ ผมจะทำยังไงดี พูดไปตรงๆ ว่าเธอพลาดเหรอ
- มันจะดีแค่ไหนกัน - ไม่ดีแน่
แต่ถ้าปล่อยเธอไว้คนเดียว ก็เสี่ยงเปิดช่องให้สามีเก่า
- ยากเนอะ - ผมอยากได้คำแนะนำดีๆ
เผื่อคุณไม่ทันสังเกต ชีวิตส่วนตัวผมก็วุ่นวายพอกัน
ผมพูดได้แค่ว่า ผมเอาใจช่วยคุณสองคน
โชคดีนะ เพื่อน
คุณทำได้ ผมบอกเลย
วันนี้เด็กใหม่ของเรา
เข้าโครงการฝึกอบรมภาคสนามครบหนึ่งปี
- ยินดีด้วยที่ไม่ลากันไปนะ - ยังไม่น่ะ
- เดี๋ยวก็รู้ - ยังพอมีเวลา
และยังเป็นวันเริ่มต้นของช่วง 30 วันสุดท้ายด้วย
ทำไมมันถึงสำคัญ จนท.โนแลน
เพราะในอีกหนึ่งเดือนเราจะ ไม่ใช่เจ้าหน้าที่ทดลองงานแล้ว
แต่จะเป็นเจ้าหน้าที่สายตรวจเต็มตัว
แห่งกรมตำรวจแอลเอหรือเปล่าครับ
- ไม่ใช่ - เวรกรรม
เพราะอย่างที่พี่เลี้ยงคุณบอก คุณยังไม่ถึงจุดนั้น
โค้งสุดท้ายเป็นช่วงที่ยากที่สุดเสมอ
วันเหล่านี้คือสิ่งย้ำเตือนคุณว่า
อย่าเพิ่งฉลองจนกว่าคุณจะเข้าเส้นชัย
- เข้าใจไหม - เข้าใจครับ
ดี และที่ผมจะพูดมีเท่านี้
เป็นครั้งแรกในประวัติศาสตร์
กะดึกไม่มีคดีค้างที่ต้องตามสืบต่อ
ดังนั้นออกไปหาคดีและดูแลตัวเองด้วยล่ะ
แปลกที่ยังไม่ได้รับแจ้งเหตุ
เหตุร้ายไม่ได้เกิดตามเวลา เด็กใหม่
- คุณมีความสุขอะไรนักหนา - คะ
- ไม่มีอะไร ฉันยิ้มไม่ได้เหรอ - ช่วงนี้คุณยิ้มบ่อยน่ะ
ไม่ยักรู้ว่าความสุขเป็นอุปสรรค ในการเป็นตำรวจที่ดีด้วย
แค่แปลกใจที่คุณไม่พยายามพูดจนผมหูชา
ไม่ว่าจะเรื่องอะไรก็ตาม
สรุปอะไร ช่วยลูกแมวมาเหรอหรือรับเลี้ยงดารา
เรื่องส่วนตัวของฉันไม่ใช่เรื่องของคุณค่ะ
ในที่สุด คุณก็ยังมีหวังสินะ
แม่ทำฉันจะบ้าตาย
นางร่วมมือกับแม่ของเวสลีย์
ทุกครั้งที่ฉันพยายามตัดสินใจ เรื่องงานแต่ง ฉันโดนรุม
คุณเป็นเจ้าสาวนะ ควรตัดสินใจไม่ใช่เหรอ
เป็นผู้หญิงคนเดียวของทั้งสองบ้าน
ทุกคนเลยคิดแทนฉัน
และฉันไม่มีกะจิตกะใจจะเถียง
เพราะมัวแต่มุ่งมั่นจะเป็นตำรวจสายสืบ
ถ้าฉันไม่ได้เลื่อนขั้นรอบต่อไป
ฉันจะต้องสอบเป็นตำรวจสายสืบใหม่
แต่พอมัวสนใจเรื่องอื่น
มนุษย์ป้าพวกนั้นก็คุมงานแต่งฉัน
เอาน่า ผมว่าไม่แย่ขนาดนั้นหรอก
พวกนางตัดสินใจว่าโทนสีควรเป็นสีชมพูกับพีช
ไม่นะ
ฉันดูเหมือนผู้หญิงที่ใส่สีพีชไหมล่ะ
ไม่ คุณต้องมาแนวใบไม้ร่วงแหละ
นั่นมัน…
ไม่ใช่ ไม่
เดี๋ยวนะ ไม่ ช่างมันเถอะ
โอเค ช่วยยืนยันด้วยสายตาก่อนพูดดีไหม
รับทราบ วันนี้ประหม่าเรื่องขึ้นศาลไหม
ทนายฉันบอกว่าจากสิ่งต่างๆ ที่ฉันเปลี่ยนแปลงให้ดีขึ้น
และความสัมพันธ์ที่ดีขึ้นกับโดโนแวน
ไม่มีเหตุผลที่ผู้พิพากษาจะไม่ให้สิทธิ์เลี้ยงดูร่วม
- เยี่ยมเลย - ใช่
เว้นแต่ว่าผู้พิพากษาโหดมาก
และขึ้นชื่อว่าชอบตัดสินแบบแหวกตำรา
ผมมั่นใจว่าคุณไม่มีอะไรต้องกังวล
ให้ตายสิ ผมไม่เคยเข้ากะเงียบขนาดนี้มาก่อน
คุณเพิ่งพูดคำว่า "ง" ในรถฉันเหรอเนี่ย
- อะไรนะ เงีย… - หยุด
จะในสถานการณ์ไหนก็ห้ามใช้ คำว่า "ง" ระหว่างปฏิบัติหน้าที่
เหมือนพูดคำว่า "แม็คเบ็ธ" ในโรงละคร
หรือพูดถึงการไม่มีใครตีลูกได้ในที่รอแข่งเบสบอล
โอเค ไม่ยักรู้ว่าคุณเชื่อเรื่องโชคลางด้วย
มันไม่ใช่โชคลาง แต่เป็นความจริง
คุณจะไปไหน
เอาแผ่นกันกระสุนใส่ในเสื้อกั๊ก
เพราะฉันรู้สึกว่าต้องใช้มัน
คุณกับปากพล่อยๆ ของคุณ อาจทำให้ฉันเสียสิทธิ์เลี้ยงดูลูก
หน่วยวิลเชอร์ แจ้งข้อมูลเท่านั้น
ตำรวจฮอลลีวูดกำลังติดตามหลังเกิดเหตุยิงกัน
เหตุการณ์ 8-0-5 ใช้ช่องสี่ แจ้งข้อมูลเท่านั้น
เปิดซิ ผมอยากฟัง
ซูเปอร์คาร์สีเทา ไม่มีป้ายทะเบียน
รถผู้ต้องสงสัยเร่งความเร็ว
เรากำลังมุ่งลงใต้บนถนนนอร์มังดี
ความเร็ว 80 กม./ชม.
- การจราจรไม่หนาแน่น - เดี๋ยวนะ นั่นเสียงคริส ริออส
เราเรียนโรงเรียนตำรวจด้วยกัน
สมัยก่อน พ่อเขาเคยอยู่ป.ป.ส.กับพ่อผม
อย่างน้อยวันนี้ ฮอลลีวูดก็ได้บู๊บ้างนะ
โอเค เดี๋ยวนะ ผมเพิ่งสแตนด์บาย
- เกิดเรื่อง - โอเค
เขาอยู่เลนซ้ายถนนวิลเชอร์
มุ่งหน้าตะวันออกถนนวิลเชอร์ เร็ว 112 กม./ชม. จราจรหนาแน่น
- เขาฝ่าไฟแดง ทางเท้า - เขาคึกเกินไปแล้ว
รับทราบ ตะวันออกของวิลเชอร์
เร็ว 112 กม./ชม. ฝ่าไฟแดง
6-แมรี่-100 ทราบแล้วเปลี่ยน
รับทราบ แจ้งมิดวิลเชอร์
เหตุทำร้ายร่างกายด้วยปืนพก
แจ้งศูนย์ นี่ 7-อดัม-15 ร่วมไล่ล่า
เหตุการณ์ 8-0-5 และเปลี่ยนไปใช้ช่องสี่
มีคนบอกว่า "เงียบ"
นี่ 6-อดัม-41 เพิ่งมาถึงวิลเชอร์ ถนนเวอร์จิล
เราเป็นรถนำ ต้องการกำลังเสริม ขอความช่วยเหลือด้วย
รับทราบ 6-แมรี่-47 ขอความช่วยเหลือ
ฮอลลีวูดกับมิดวิลเชอร์รับทราบ
แจ้งศูนย์ นี่ 7-อดัม-19 เข้าร่วมเหตุฉุกเฉิน
ทราบ 6-แมรี่-47 มุ่งตะวันออก ถ.วิลเชอร์
จะถึงแม็กอาเธอร์พาร์ก
อยู่แถวๆ นี้แหละ
แจ้งศูนย์ นี่ 7-อดัม-07 เราอยู่ห่างจากที่นั่นสองช่วงตึก
รถผู้ต้องสงสัยชนแล้ว
- ถอยมาๆ - มือๆ ยกมือขึ้น
- วางมือบนหน้าต่าง - คริส กลับมา
- มือ ยกมือขึ้นสิ - ไม่นะ ไม่
ไม่นะ คริส
- ไอ้สารเลว - ริออส
แจ้งศูนย์ นี่ 7-15
ซูเปอร์คาร์มุ่งหน้า ทางเหนือพาร์กวิว กำลังตาม
ความเร็ว 96 กม./ชม. มีคนอยู่หนึ่ง
นี่ 7-อดัม-07 มียิงกัน
จนท.ถูกยิง ย้ำ จนท.ถูกยิง
ขอรถช่วยเหลือ ชายอายุ 25 ปี ถูกยิงที่หน้าอก
มีสติและยังหายใจอยู่ ที่พาร์กวิว ถนนสายเจ็ด
ทุกหน่วยโปรดทราบ 7-อดัม-15
ตามซูเปอร์คาร์สีเทาลงใต้ บนถนนอัลวาราโด
- เห็นเขาไหม - ไม่เห็น
- คลาดสายตาที่สี่แยกสุดท้าย - บ้าเอ๊ย
ทุกหน่วยโปรดทราบ เฮลิคอปเตอร์ 12 พบซูเปอร์คาร์
ตรงกับรถผู้ต้องสงสัย
เข้าไปในอาคารจอดรถมีหลังคา ที่ถนนสายหกตัดแกรนด์
นี่ 7-อดัม-15 รับทราบ เปิดหวอ
- หายใจไว้นะ เพื่อน - มาร์ติเนซ
จ่าต้องอยากคุยกับคุณแน่ คุณเป็นพยาน
- ผมจะไม่ทิ้งเขา - ผมไปเอง
หนึ่ง สอง สาม ยก
เรื่องนี้ไม่ควรเกิดขึ้น ผมให้คนร้ายหยุดรถ
ริออสจู่โจมเข้าไป
เขาเคยทำพลาดมาก่อน แต่ไม่เคยพลาดแบบนี้
เขารู้ว่าเราหยุดในระยะปลอดภัย รอกำลังเสริม
- และเข้าไปอย่างระวัง… - มันเกิดขึ้นได้
เด็กใหม่ไม่ชินกับอะดรีนาลิน พวกเขาจะตื่นตัวมาก
หลงใหลไซเรน ไฟกะพริบ
ผมบอกเขาตั้งแต่วันแรกแล้ว
- ผมบอกเขาแล้ว - เป็นพี่เลี้ยงยากที่สุดตรงนี้
โอเคไหม เราป้อนข้อมูลให้พวกเขาไป
แต่สุดท้ายแล้ว
พวกเขาก็ตัดสินใจเอง
ผมก็ยังรู้สึกว่าตัวเองผิด
ไม่ใช่ อย่าคิดมาก
- เจ็บเหรอ - เปล่า แค่เคล็ดนิดหน่อย
ตอนดึงเขาออกจากอันตราย
นี่ 7-อดัม-19 ส่งรถช่วยเหลือมาตำแหน่งผมที
นายจะไม่เป็นไรนะ มองฉันสิ มองฉัน
โอเคไหม จำสนามวิบากที่โรงเรียนได้ไหม
ตอนนายผ่านครั้งแรก
นายเอ็นร้อยหวายฉีก แต่ก็ยังชนะฉัน
ฉันซ้อมทุกวันหลังจากนั้น เพราะรู้ว่านายจะมาแข่งกับฉัน
ฉันได้ที่หนึ่งเพราะมีนายเป็นแรงผลักดันล้วนๆ
ตอนนี้ฉันจะเป็นแรงผลักดัน ให้นายกลับมายืนได้บ้างนะ
โอเค ฉันหวังว่านายจะทำได้ดีมากนะ
อย่ามา "ฉันถูกยิง" เหลวไหล ได้ยินไหม
คริส ได้ยินฉันไหม
- เขาเสียเลือดมากเกินไป - อีกไกลแค่ไหน
- อีกสามนาที - แข็งใจไว้ คริส
ทำใจดีๆ ไว้ อดทนหน่อยนะ คริส
นั่นไง
(กล้องติดรถยนต์ 7-เอ-15)
โนแลน ประตู
- เจอปืนแล้ว - เฝ้าปืนไว้
- ระหว่างฉันตามผู้ต้องสงสัย - ผมจะไปด้วย
ไม่ได้ ปืนกระบอกนั้นเป็นหลักฐานสำคัญ
หน่วยเทคนิคงานล้นมือ กับการจัดการที่เกิดเหตุยิงกัน
ดังนั้นฉันขอแต่งตั้งให้คุณ เป็นคนเจอ ถ่ายรูปทุกอย่างไว้
ต้องให้ปืนนั้นอยู่ในสภาพเดียวกับตอนเจอ
ใส่ถุงมือ เก็บมันไว้ในกล่องนิรภัยในรถเรา
- เข้าใจไหม - ครับ แจ้งศูนย์ นี่ 7-อดัม-15
พบรถผู้ต้องสงสัยในอาคารจอดรถ
ที่ถนนสายหกตัดแกรนด์ มีปืนในที่เกิดเหตุ
พี่เลี้ยงผมกำลังไล่ตามผู้ต้องสงสัย
โดยเข้าประตูซ่อมบำรุง ตรงมุมตะวันออกเฉียงเหนือ
ต้องการกำลังเสริมด่วน
(ฮาร์เปอร์ กล้องติดตัว)
แจ้งศูนย์ นี่ 7-อดัม-15
ปิดไฟและไซเรนทั้งหมด ผู้ต้องสงสัยหนีไปแล้ว
หลีกไปๆ
ชายอายุ 25 ปี ถูกยิงหนึ่งนัดที่หน้าอก
เป็นไปได้ว่าปอดล้มเหลว เขาเสียเลือดไปสองลิตร
ไม่พาเขาไปผ่าตัดเหรอครับ
ถ้าไม่ห้ามเลือด ไม่ถึงห้องผ่าตัดแน่
สาม สอง หนึ่ง
ขอเตียง เคลียร์ห้องอุบัติเหตุหนึ่ง
ขอจอมอนิเตอร์
แจ็กสัน ฉันรู้ข่าวแล้ว เขา…
หมอช่วยประคองอาการเขาอยู่
- เขาเสียเลือดมาก - โธ่เอ๊ย
- อย่า - เอาออกไป
ฉันต้องกลับไปที่สถานี
ฉันถูกเรียกตัวกลับไป แต่นายโทรแจ้งข่าวฉันได้ไหม
ได้สิ ฉันจะไม่ไปไหนทั้งนั้น
- สั่งเอกซเรย์หน้าอกด้วย - มีแผลฉีกขาด
- สายสวน - กระดูกสะบัก
- โอเค ที่เกิดเหตุปลอดภัย - ทำอะไรของคุณน่ะ
คุณถืออะไรไว้ในมือขวา มือถือปืนน่ะ
ต้องให้บอกอีกกี่ครั้ง มือถือปืนต้องว่างไว้ตลอด
- ค่ะ ขอโทษค่ะ - คุณทำงานนี้มาทั้งปี
แต่ยังทำพลาดแบบเดิมๆ ตั้งแต่วันแรก
- อยากลงเอยแบบริออสหรือไง - ทิม พอได้แล้ว
ว่าไงนะ
ไม่เห็นต้องพูดกับเธอแบบนั้นเลย
เธอคือเด็กใหม่ที่ผมดูแล ผมจะพูดกับเธอแบบที่อยากพูด
จะได้ไม่ต้องกินทางสายยางไปตลอดชีวิต
เข้าใจไหม ไปกันเถอะ เด็กใหม่
ฉันไม่ต้องการให้ใครมาช่วย
ผมถ่ายรูปที่เกิดเหตุแบบจัดเต็มไปหน่อย
ปลอดภัยไว้ก่อนดีกว่า
- ไม่มีวี่แววผู้ต้องสงสัยเหรอ - ไม่ เขาหายวับ
- แต่เราเจออาวุธเขา - ปืน 9 มม. เพิ่งใช้ยิงเลย
ทำได้ดีมาก มีอะไรอีกไหม
มี รถจดด้วยชื่อตัวแทนจำหน่าย อินเตอร์เนชันแนลลักชัวรีออโต
- ขโมยมาไหม - ไม่ได้รับแจ้ง
เราต้องตรวจสอบประวัติพนักงานตัวแทนจำหน่าย
กำลังตรวจสอบอยู่ แต่จะระบุตัวได้เร็วกว่ามาก
ด้วยเครื่องตรวจลายนิ้วมือในรถคุณ
เราได้รอยนิ้วมือชัดเจนจากหน้าต่างฝั่งคนขับ
ได้สิ เยี่ยมเลย
(เจ. โนแลน กล้องติดตัว)
- มีข่าวเรื่องคริสไหม - ยังเลย
- ข้างนอกเป็นไง - ควบคุมความวุ่นวายได้
ใช้คนสองหน่วยก็ยังไม่พอ
และแล้วเราก็ได้ชื่อผู้ต้องสงสัย
เซิร์จ เดเรียน
เป้าหมายเบอร์หนึ่งแผนกโจรกรรมฆาตกรรม
น้องชายของรูเบน หัวหน้าแก๊งอาชญากรรมเดเรียน
พัวพันกับการค้ายา ขู่กรรโชก ลักพาตัวและฆาตกรรม
แต่ที่ผ่านมาเอาผิดไม่ได้
จำไว้ วันนี้หมอนี่ยิงตำรวจไปคนหนึ่งแล้ว
ผมอยากให้คุณมีสมาธิ ไม่ใช่โกรธ
นี่ตำรวจแอลเอ เซิร์จ เดเรียน เดินออกมาแล้วยกมือ
- เคลียร์ - เคลียร์
เขาไม่อยู่ที่นี่
- นี่ คุณต้องไปแล้ว - ฉันรู้ แต่จะไปได้ยังไงล่ะ
เซิร์จไม่อยู่บ้าน
แบรดฟอร์ดกับเฉินค้นข้าวของเขาอยู่
มีอะไรที่ผมไม่รู้ไหม
ฮาร์เปอร์มีนัดศาลเรื่องสิทธิ์เลี้ยงดูอีกชั่วโมง
เธอลังเลว่าจะไปดีไหม
ผมว่าสิ่งสำคัญที่สุดคือพาไลลากลับมา
บอกสิว่าผมพูดถูก
ร้อยเปอร์เซ็นต์ ฟังนะ เชื่อผมเถอะ
ไม่มีอะไรสำคัญไปกว่าครอบครัว
โอเค ก็ได้ แต่เสร็จแล้วฉันจะรีบกลับมา
นี่ เอารถไม่มีสัญลักษณ์ของผมไป
- ผมจะกลับไปกับโนแลน - ขอบคุณ
ฝากกอดไลลาด้วยนะ
- เรากำลังหาอะไรอยู่ - สิ่งที่พาเราไปหาเซิร์จได้
- อะไรเนี่ย - เจออะไรเหรอ
- ใช่ รายงานของตำรวจ - ยังมีอีก
- "ผู้ต้องสงสัย เซิร์จ เดเรียน" - มีชื่อเขาเต็มไปหมด
มีคนในกรมคอยส่งข้อมูลให้แก๊งอาร์เมเนีย
- ใครบางคนที่ว่าคือ… - ตำรวจเลว
เข้ามา ปิดประตู
แบรดฟอร์ดกับเฉิน เพิ่งเจอเอกสารลับของตำรวจ
ในบ้านของเซิร์จ
แฟ้มคดีการสืบสวนเรื่องเดเรียน ของกรมตำรวจแอลเอ
มีหนอนบ่อนไส้อยู่ในกรมตำรวจเหรอ
มันอธิบายว่าทำไมพวกนั้นรอดไปได้ตลอด
เราเลยยังเอาผิดพวกเขาไม่ได้สักคดี
- กิจการภายในว่าไงบ้าง - พวกเขากำลังเคลื่อนพล
ผู้บัญชาการเวสต์พยายามปิดเป็นความลับ
แต่ผมว่าพวกเขาพอนึกออกแล้ว
ว่าเป็นตำรวจคนไหนบ้าง
- แล้วระหว่างนี้เราจะทำอะไร - รูเบน พี่ชายของเซิร์จ
เขาดูแลทุกอย่างจากที่บ้านในเกล็นเดล
เซิร์จมีโอกาสไปกบดานอยู่ที่นั่น
ไม่งั้น รูเบนคือคนแรกที่เราควรสอบปากคำ
- ทำไมบอกเรื่องนี้แค่กับฉันคะ - ผมรู้ว่าผมไว้ใจคุณได้
ผมเลยจะให้คุณรักษาการตำรวจสายสืบไป
จนกว่าเรื่องจะเงียบ
คุณผ่านการทดสอบแล้ว ผมอาจใช้ประโยชน์จากคุณได้
จนกว่าพวกเบื้องบนจะรู้ตัว ว่าพวกเขาพลาดอะไรไป
- รับทราบ - รวมกำลังพลได้ตามต้องการ
โทรหาผู้พิพากษาเพื่อขอหมายค้นทางโทรศัพท์
ค่ะท่าน
ฉันอยากได้มันมานานแล้ว ขอบคุณค่ะ
แค่ไม่น่าได้มาโดยที่มีตำรวจคนหนึ่งโดนยิง
เรารับสายเมื่อได้รับแจ้งเหตุ
ยังคิดถึงเกรซอยู่เหรอ
- สมกับเป็นสายสืบ - คุณอ่านง่าย
วันแบบนี้ทำให้รู้ว่า
คนเรามีเวลาน้อยแค่ไหน เวลาที่ผมอยากใช้ร่วมกับเธอ
น่าเสียดาย ถ้าไม่บอกเรื่องนี้กับเขาไปนะ
พอเรากลับถึงสถานี
ผมจะเก็บหลักฐานแล้วโทรหาเธอ
โทรหาเหรอ ไปบอกเธอต่อหน้าดีกว่าน่า
พวกเขากำลังรวบรวมกำลัง บุกค้นบ้านรูเบน เดเรียน
- เซิร์จอยู่ที่นั่นไหม - มีทางเดียวที่จะรู้ได้
แจ้งศูนย์ นี่ 7-อดัม-15 เข้าร่วมการค้นหา
เตรียมตัวให้พร้อม
- เห็นเซิร์จไหม - ยังเลย
แต่ข้างในก็มีคนที่ไม่รู้จักเยอะ
- แผนคืออะไร - บ้านอยู่ตรงหัวมุม
เจ้าหน้าที่จะคุ้มกันโดยรอบ ที่เหลือก็บุกเข้าไป
ให้สเตเปิลตัน โคล และเบรดี้ล้อมมุมที่สามกับสี่
เจนนิงส์กับซานเชซ ล้อมอีกสองด้าน
แล้วเราก็เข้าไปเสริม
- โทษที ติดเป็นนิสัยน่ะ - ตามนั้นค่ะ
ที่นี่คุณเป็นสายสืบอาวุโส คุณคุมปฏิบัติการนะ
โอเค
- คุณเป็นรักษาการสายสืบเหรอ - แค่วันนี้น่ะ
ทำได้ดีมาก ไง
ไง อยากบุกเข้าไปกับพวกคุณจัง
ใช้กำลังกำราบคนร้ายตอนนี้คงรู้สึกดี
- เดี๋ยวก็ผ่านไป รักษาตัวด้วย - เหมือนกันค่ะ
นี่ตำรวจ เปิดประตู ยกมือขึ้น หันหลังไป
- เคลียร์ - เคลียร์
ลุกขึ้น เอามือไว้บนหัว หันหลังไป
มีอะไรให้ช่วยครับ
เรามีหมายค้นบ้านเพื่อหาตัวเซิร์จ เดเรียน
แค่โทรมาถามก็ได้
อุตส่าห์ยกคนบุกมา แต่กลับพบว่า
น้องชายผมไม่ได้แวะมาบ้านด้วยซ้ำ
เคลียร์หมด ไม่มีวี่แววเซิร์จ
คุณเดเรียน เชิญคุณไปกับเราที่สถานีด้วยค่ะ
ได้เลย ผมไปเจอพวกคุณที่นั่นได้ไหม
อีกแค่ครึ่งชั่วโมง
สุดยอดเกมฤดูกาลนี้ก็จบแล้ว
- ศูนย์ต่อศูนย์เนี่ยนะ - ยุทธวิธีขั้นเทพ
น้องชายคุณยิงตำรวจ มากับเราเดี๋ยวนี้
- ข้อหาอะไร - คุณรู้เห็นการกระทำของน้อง
และถ้าคุณไม่ยอมร่วมมือก็อาจ ผิดฐานช่วยเหลือและสนับสนุน
ไปกันเถอะ
(เจ. โนแลน กล้องติดตัว)
- คนไข้หัวใจหยุดเต้น - เตรียมพร้อม
เคลียร์
ไม่ตอบสนอง ไม่มีการตอบรับ
เอาละ บันทึกหลักฐานเลย ผมจะไปดูว่ามีอะไรต่อ
ได้
ลงทะเบียนอัตโนมัติ ขอป้ายอาวุธมาติดด้วยครับ
เดี๋ยวนะ
เดี๋ยว มีปืนด้วยนี่
มันควรจะมีปืนสิ
ขอโทษครับ
ครับ ผมเข้าใจ ขอบคุณ
จ่าครับ อาวุธที่เราได้จากซูเปอร์คาร์
ปืนที่ใช้ยิงเจ้าหน้าที่ริออส
ผมยึดมันมาแล้ว แต่มันหายไป
เพิ่งได้รับสายจากโรงพยาบาล คริส ริออสเพิ่งตาย
ปืนกระบอกนั้นกลายเป็นอาวุธสังหาร
และคุณทำมันหาย
เราคุยกันเรื่องก่อนหน้านี้ได้ไหม
- ก่อนหน้านี้เมื่อไร - กับเอ็มเม็ตต์
ไม่มีอะไรต้องคุย หมอนั่นพยายามสอนผมทำงาน
โดยเฉพาะวันนี้
- ผมไม่สนว่าเขาเป็นแฟนคุณ… - เขาไม่ใช่ค่ะ
ที่จริงตอนนี้เราขาดกันแล้ว
คุณอาจมีเวลา 30 วันก่อนถึงเส้นชัย
แต่สิ่งที่จะเกิดขึ้นหลังข้ามไปได้คือ
ผมจะไม่ได้อยู่ตรงนั้น
เพื่อช่วยคุณไม่ให้ถูกปลดหรือแย่กว่านั้น
เชื่อเถอะ เดือนหน้าต้องรับบทหนักแน่
เพราะผมรู้ว่าคุณรับมือไหว
น่ารักแปลกๆ แฮะ
แต่ฉันไม่ได้โกรธคุณ ฉันชินกับคุณแล้ว ฉัน…
โอเค ฟังนะ ผมจะพูดแค่ครั้งเดียว
เอ็มเม็ตต์เป็นนักดับเพลิง พวกเขางี่เง่าแต่มีเจตนาดี
และเอ็มเม็ตต์ก็เป็นนักดับเพลิงที่ไม่เลว
อย่าเขี่ยเขาทิ้งเลย
นึกว่าเราจะไม่คุยเรื่องส่วนตัวฉันซะอีก
เราเป็นเพื่อนกัน
ว่าไง
คริสตายแล้ว
ไม่นะ
ฉันปล่อยคุณไว้คนเดียวไม่ได้เลยนะ
ไง ที่ศาลเป็นยังไงบ้าง ผู้พิพากษา…
เขาจะตัดสินพรุ่งนี้เช้า
แต่เราสนใจอาวุธสังหารที่หายไปจากรถกันดีไหม
โอเค คุณเห็นผมเอามันใส่ถุง แล้วเก็บไว้ในกล่องนิรภัย
ครั้งเดียวที่เราจอดระหว่างที่เกิดเหตุ
และสถานีตำรวจคือตอนบุกค้นบ้านเซิร์จ
- หรือลูกน้องเซิร์จจะเอาไป - ไม่ เป็นไปไม่ได้
เราปิดล้อมบริเวณโดยรอบไว้หมดแล้ว และผมล็อกรถแล้ว
- แน่ใจนะ - ครับ ค่อนข้างแน่ใจ แน่ใจอยู่
ถึงผมจะไม่แน่ใจ มันก็ยังอยู่ในกล่องนิรภัย
- และไม่มีร่องรอยการงัด - ไม่มีเลย
- เจอปืนไหม - ไม่ และไม่คิดว่าเขาจะเจอ
ทำไมล่ะ
กล่องนิรภัยในรถไม่ได้ถูกงัด
แต่กุญแจเปิดกล่องใช้ได้ทั่วไป ในกรมตำรวจแอลเอ
- คิดว่าตำรวจเอาปืนไปเหรอ - ก็เป็นคำอธิบายเดียวที่เข้าท่า
เรารู้ว่ามีตำรวจเลวเกี่ยวข้องกับเซิร์จ
เขาคงได้ยินจากวิทยุว่าผมยึดอาวุธได้แล้ว
คุณอยู่ห่างจากรถนานแค่ไหนระหว่างการบุกค้น
เราอยู่ห่างรถ 20 นาทีได้มั้ง
นานเกินพอให้เจ้าหน้าที่ที่เกี่ยวข้องหยิบปืนไป
ก็มีเหตุผลนะ แต่ไม่ช่วยให้สบายใจเลย
ต่อให้เราได้อาวุธคืนมา ร่องรอยการใช้ก็หายไปอยู่ดี
อัยการใช้มันเอาผิดเซิร์จ ข้อหาฆาตกรรมเจ้าหน้าที่ริออสไม่ได้
- ถ้าเราหาคนนั้นเจอน่ะนะ - เราหาเขาเจอแน่
ผมจะเรียกเจ้าหน้าที่ทุกคน ที่ไปบุกค้นกลับมาที่สถานี
จนท.โลเปซจะรับผิดชอบ
ตรวจสอบภาพจากกล้องติดตัวทั้งหมด
เราทำอะไรได้บ้าง
คุณกับอาร์มสตรองไปเค้นรูเบน เดเรียน
- ดูว่าจะได้อะไรจากเขาบ้าง - ยินดีเลยครับ
ตามนี้ แค่นั้นแหละ
นี่ จ่า
เจ้าหน้าที่โนแลนประพฤติตัว
ได้น่าชื่นชมตลอดการบุกค้น
ผมว่าไม่ควรโทษเขาในเรื่องที่เกิดขึ้นนะ
ผมจะตัดสินใจเอง คุณสายสืบ
ผมจะจัดการเมื่อถึงเวลาที่เหมาะสม
- จ่าครับ… - โนแลน
คุณไม่อยากคุยเรื่องนี้กับผมตอนนี้หรอก
- เล่าเรื่องน้องชายคุณมาหน่อย - เซิร์จเหรอ
เขาเป็นคนดี ค่อนข้างรักอิสระ
- คุณสนิทกันไหม - สนิทสิ
แต่ผมไม่เห็นเขามาสองสามวันแล้ว
บางครั้งเขาก็ออกไปเที่ยว แวนเดอร์ลัสต์ คนเยอรมันนี่
มีคำเรียกทุกอย่างจริงๆ เนอะ
คุณแจ้งความว่ารถเขาถูกขโมยเมื่อเช้านี้
หนึ่งชั่วโมงหลังจากที่มันถูกใช้ ในคดีที่ตำรวจเสียชีวิต
รถคันนั้นเป็นของตัวแทนจำหน่ายเดเรียน
หายไประหว่างการจัดเก็บสินค้า
สะดวกดีนะ
มีคนขับรถคันนั้นหลายสิบคนช่วงสัปดาห์ที่ผ่านมา
ลูกความฉันให้ความร่วมมือดีมาก
ถ้าคุณไม่มีคำถามแล้ว…
เอาละ ถ้าได้ข่าวจากน้องชาย ก็โทรหาเรานะ
เขาฆ่าตำรวจ เขาจะต้องติดคุก
มันขึ้นอยู่กับคุณว่าจะติดไปกับเขาไหม
ผมจะจำไว้ครับ
แล้วไงต่อ
เราจะหาทางใหม่เพื่อล่อให้เซิร์จออกมา
คุณจะเอากล้องติดตัวเราไปทำอะไร จ่า
- เรื่องซับซ้อนน่ะ - พูดจริงเหรอเนี่ย
- นี่ โคล คุณเป็นยังไงบ้าง - ไม่ดีค่ะ ฉันน่าจะพูดอะไรบ้าง
ไม่สิ ไม่ใช่ความผิดคุณนะ
บ้านอยู่ตรงหัวมุม
เจ้าหน้าที่จะคุ้มกันโดยรอบ ที่เหลือก็บุกเข้าไป
โอเค ให้เชลตัน โคล และบอยด์ล้อมมุม…
เรามีหมายค้นบ้านเพื่อหาตัวเซิร์จ เดเรียน
ดับเบิลโอสมิตตี้ ยินดีรับใช้ครับ
ตาลุงนี่ไม่รู้จริงๆ ว่าปุ่มไหนเปิด ปุ่มไหนปิด
(ไม่มีข้อมูล)
เจ้าหน้าที่เอริน โคล ไม่ได้เปิดกล้องระหว่างบุกค้น
เธอเป็นน้องใหม่ อาจจะไม่ค่อยมีสติ
หรือไม่ก็ตั้งใจปกปิดเรื่องที่เอาปืนไป
ไม่ว่ายังไงเราก็ต้องคุยกับเธอ
ฉันติดต่อพี่เลี้ยงให้ตามเธอกลับมาที่นี่ได้
ไม่จำเป็น บัตรประจำตัวของโคลระบุว่า
เธอยังอยู่ในห้องล็อกเกอร์
เธอทิ้งทุกอย่างที่เราใช้แกะรอยเธอได้
เธอกำลังหนี
เจ้าหน้าที่โคลเป็นไงที่โรงเรียน
- เก่งนะ - ใช่ เธอเป็นคนมุ่งมั่น
เธอไม่ได้แกร่งที่สุดหรือไวที่สุด
แต่ดีตรงที่เธอมุ่งมั่นตั้งใจ
ผมว่าเธอคงไม่ทรยศตราตำรวจหรอก
- เด็กใหม่ด้วย - อาจไม่ได้แปรพักตร์
เธออาจใจหยาบมาตั้งแต่แรกแล้ว
คือยังไงคะ
พี่น้องเดเรียนส่งเธอเข้าหน่วยเรา
ให้มาเป็นหนอนบ่อนไส้เหรอ
- ได้เรื่องไหม - ยังเลย ยังไม่มีวี่แววของโคล
ทีมสืบสวนพิเศษเข้าตรวจค้นบ้านเธอ
และค้นบ้านที่มีญาติสองคน
ไม่เจออะไรเลย
ฝ่ายบัญชีนิติเวชบอกว่า
บัญชีเธอไม่มีความเคลื่อนไหวทางการเงิน
เธอเป็นตำรวจ ฉลาดพอที่จะรู้ ว่าเราจะพยายามจับเธอยังไง
และรู้ว่าตำรวจทุกคนที่มีจะตามหาเธอ
เธอคงหนีไปยังที่ที่คุ้นเคย
คำถามคือเธอจะไปที่นั่นได้ยังไง
เราออกประกาศจับไปทั่วเคาน์ตี
ทั้งกรมนายอำเภอ ขนส่งมวลชน
ตำรวจท่าเรือได้รับแจ้งแล้ว เขารู้กันหมดแล้ว
จอห์น
ขอตัวนะครับ
เสียใจด้วยเรื่องเจ้าหน้าที่ริออส
ขอบคุณ
ฉันรู้ว่าพวกคุณทำงานกันทั้งคืน
ไม่แน่ใจว่าจะสั่งมื้อค่ำหรือมื้อเช้าดี
ไม่ พิซซ่ากินได้ตลอด
- พวกคุณเอาไปกินเป็นมื้อ… - ค่ะ
เอาเถอะ ฉันรู้ว่าคุณยุ่ง
แค่อยากให้คุณรู้ว่าฉันคิดถึงคุณ
ผมก็คิดถึงคุณเหมือนกัน
ขอบคุณสำหรับอาหาร
- ไว้คุยกันนะ - ได้
บาย
นี่ ทุกอย่างเรียบร้อยดีไหม
ไม่ แต่ปัญหานั้นค่อยแก้วันอื่น
ตอนนี้เราต้องตามหาเอริน
ดูอะไรอยู่เหรอ
ผมกำลังดูบัญชีโซเชียลมีเดียของเธอ
เผื่อจะเจออะไรที่ให้เบาะแสได้ว่าเธอไปไหน
ผมไม่เข้าใจ เธอมีความสุขและไร้กังวลมาก
เกิดอะไรขึ้น เธอถึงทำแบบนี้
คนเราก็ลงแต่ด้านที่อยากให้ คนเห็นในโซเชียลมีเดียนะ
แฮชแท็ก "วิถีรถบ้าน"
คืนก่อนที่บาร์ เอรินบอกว่า เธออยากขับรถบ้านไปเที่ยว
ทันทีที่หมดช่วง 30 วันสุดท้าย
- คิดว่าเป็นแผนหนีเหรอ - เธอจะได้ไปเรื่อยๆ ไง
มันจะทำให้เธอมีที่ซ่อนตัว
บ้านที่รถบ้านจดทะเบียนไว้ อยู่สุดถนนเส้นนี้ ไปกันเถอะ
- หวังว่าเธอจะยอมแพ้แต่โดยดี - อย่าหวังเลย
ถ้าเป็นหนอนบ่อนไส้จริง
เธอต้องรู้ว่าพวกนั้นจะฆ่าปิดปากเธอ
เธอออกรถแล้ว
ระวังๆ
แจ้งศูนย์ นี่ 7-อดัม-15 เพิ่งเจอ
โคลผู้ต้องสงสัยใช้รถบ้านทำร้ายเจ้าหน้าที่
รถบ้านสีเบจ ทะเบียนแอริโซนา
อัลฟา-บราโว-7-9
มุ่งหน้าขึ้นเหนือบนถนนมิชชันไปถนนสายหนึ่ง
ระวังนะ
เฮ้ย
ระวัง
เธอต้องฝ่าไปแน่ ไม่หยุดหรอก
ทุกหน่วยโปรดทราบ
เฮลิคอปเตอร์ 16 พบรถผู้ต้องสงสัย
มุ่งไปทางตะวันออก เส้นโคโลราโดไปแพซาดีนา
- เคลียร์ - เคลียร์
- ว่าไง - เธอเดินเท้า นำไปไม่กี่ก้าว
เอาละ เข้าไปข้างใน แยกค้น เธออาจอยู่ที่ไหนก็ได้
(โรสโบวล์)
แจ้งศูนย์ ผู้ต้องสงสัยเดินเท้า สนามกีฬาโรสโบวล์
ขอกำลังเสริมและเฮลิคอปเตอร์
เอริน เอริน
- ทิ้งปืนเดี๋ยวนี้ - ฉันทิ้งไม่ได้
ไม่เอาน่า เอริน นี่ผมเอง คุณก็รู้จักผม
เราผ่านอะไรด้วยกันมาเยอะ คุณคุยกับผมได้ แค่คุยกับผมนะ
- ฉันไม่เคยอยากให้เป็นแบบนี้ - ผมรู้
ฉันมีปัญหา
ติดหนี้ และพวกเขาจ่ายคืนให้
แล้วก็เป็นเจ้าหนี้ฉัน
ใครกัน พวกเดเรียนเหรอ
ฉันจ่ายคืนได้ในที่สุด บอกเซิร์จว่าฉันพอแล้ว
แต่เขาชักปืนออกมา
แล้วพยายามฆ่าฉันเพราะฉันไม่กลัวและ…
เสียงปืนดังขึ้น
เซิร์จถูกจับได้คาหนังคาเขา เขาโดดขึ้นซูเปอร์คาร์และ…
คริสตายเพราะฉัน
ไม่ๆ เดี๋ยว ไม่เอา อย่า
มันไม่ต้องสูญเปล่าก็ได้
โอเคนะ คุณเริ่มแก้ไขเรื่องนี้ได้
แค่บอกชื่อมาเถอะนะ แค่ให้การ
- อาร์มสตรอง - ไม่
แจ้งศูนย์ ขอรถช่วยเหลือ
เพศหญิง อายุ 25 ปี ถูกยิงหลายนัดที่หน้าอก
หมดสติ ไม่หายใจ
ผมรู้ว่าทุกคนเหนื่อย
ตลอด 24 ชั่วโมงที่ผ่านมา สร้างความปวดใจมากมาย
คุณออกไปปฏิบัติหน้าที่ได้ดีมาก จำไว้ให้ดี
ผมได้รับแจ้งว่าพิธีรำลึกริออส จะจัดขึ้นบ่ายวันเสาร์
กลับบ้านไปพักผ่อนก่อนนะ
โนแลน ผมคงต้องขอให้คุณอยู่ที่นี่
กรมกิจการภายในขอคุณ ให้การในขณะที่คุณยังจำได้ขึ้นใจ
ครับผม
นี่
ไม่เป็นไรนะ
ผมนึกว่าจะมีโอกาสคุยกับเธอให้เข้าใจ
ผมไม่มีทางเลือก
ผมรู้
แค่น่าเสียดาย
ให้ฉันชงชาให้ไหม
ไม่เป็นไร
มานี่สิ
- เหมือนไม่ใช่ความจริงเลย - ฉันรู้
- เอ็มเม็ตต์น่ะ - ใช่ คุณสองคนควรคุยกัน
- ไง - ไง
- ผมทำพัง - ใช่ คุณทำพัง
เข้ามาสิ
คุณเป็นผู้หญิงที่แกร่งที่สุดคนหนึ่ง
สิ่งสุดท้ายที่คุณต้องการคือคนปกป้อง
ผมไม่ได้จะสื่อว่าคุณต้องมีคนช่วยปกป้อง
ผมขอโทษ
ขอบคุณ ฉันยอมรับคำขอโทษของคุณ
จริงเหรอ
จริงสิ
คุณต้องออกไปจากห้องนี้
ก็ได้ ว่าไงว่าตามกันลูกพี่
- พรุ่งนี้ผมจะได้เจอคุณไหม - ได้
- เจอ - เยี่ยม
- เป็นไงบ้าง - บีบหัวใจน่าดู
- อยากฟังข่าวดีไหม - อยากสิ
ทนายฉันเพิ่งโทรมา ฉันได้ลูกคืนมาแล้ว
ได้สิทธิ์เลี้ยงดูร่วมกัน ไม่มีเงื่อนไข
คุณได้สิ่งที่ต้องการครบเลยนี่
ไนล่า ยินดีด้วยนะ
คุณช่วยให้ฉันมาถึงจุดนี้ จอห์น รู้ไว้ก็พอ
ขอบคุณนะ
ขอบคุณที่บอกผมด้วย
วันนี้ผมรอฟังข่าวดีอยู่
นี่ อย่าโทษตัวเองเลย คุณทำทุกอย่างที่ควรทำแล้ว
แค่อยากให้เอรินให้ข้อมูล ที่เป็นรูปธรรมกว่านี้ก่อนเธอตาย
เพราะเซิร์จจะลอยนวลในข้อหาฆาตกรรมคริส
ไม่ๆ เดี๋ยว ไม่เอา อย่า
มันไม่ต้องสูญเปล่าก็ได้ โอเคนะ คุณเริ่มแก้ไขเรื่องนี้ได้
แค่บอกชื่อมาเถอะนะ แค่ให้การ
อาร์มสตรอง
ไม่
เธอพูดชื่อเขาก่อนจะเห็นตัว
ทำได้ดีมาก เพื่อน ดีมาก
คำบรรยายโดย: ฐิตาภา สิทธิวงศ์